Funkcionális specifikáció

Az alkalmazás megnyitása után 2 gomb fogadja a felhasználót:

	- TUDÁSPRÓBA: segítségével gyakorolhatóak a szavak
	- SZÓTÁRAK: a programhoz adott nyelvek, azon belül a szavak kezelésének felülete

TUDÁSPRÓBA: a gomb megnyomásakor a felhasználónak ki kell választania azt a 2 nyelvet (MIVEL?...), amelyet szeretne
a gyakorláshoz használni. Amennyiben nincs létrehozva legalább 2 használható nyelvi adatbázis, az alkalmazás figyelmeztet
erre, és visszatér a fõmenübe. Az elsõ nyelv lesz az ELSÕDLEGES, vagyis ezen a nyelven jelenik meg a lefordítandó szó; a második
(MÁSODLAGOS) így értelemszerûen az a nyelv, amelyen az alkalmazás a megfejtést várja (pl. magyar(#1) és angol(#2)választása esetén magyar szavak fognak megjelenni, amelyeket angolul kell az alkalmazásnak megadni). Sikeres nyelvválasztás esetén a gyakorlófelület jelenik meg.

Egy gyakorlás során 15 szót kell a felhasználónak begépelnie az arra szolgáló szövegmezõbe. Lehetõség van természetesen a játék
félbeszakítására is, erre az eszköz beépített "Vissza" gombja használható. A játék állapota (azaz hány szó megfejtése sikerült
eddig a 15-bõl) figyelemmel kísérhetõ a kijelzõ alján.