Követelmény specifikáció

A DictAtOre egy szabadon felhasználható nyelvtanuló alkalmazás, amely kreatív módon valósítja meg a kívánt nyelv gyakorlását.

Fõbb funkciók:
	- tetszõleges számú szótár létrehozható
	- szópárok egyszerû hozzáadása / módosítása / eltávolítása
	- több jelentéssel rendelkezõ szavak kezelése
	- tanulást segítõ gyakorló-funkció

A gyakorló-funkció lényege, hogy az alkalmazás a kiválasztott szótárból véletlenszerû szavakat jelenít meg, a cél a szó párjának
kitalálása és memorizálása. Ha ez elsõ próbálkozásra nem sikerül, az alkalmazás segítséget ajánl fel azáltal, hogy a megfejtendõ
kifejezésbõl gombnyomásra megjelenít egy véletlenszerû karaktert. A megfejtés akkor helyes, ha a felhasználó a felület szövegbeviteli mezõjébe beírja azt.

A DictAtOre futtatásához legalább egy Android 2.3.3 operációs rendszert futtató eszközre van szükség, speciális jogosultságok nem szükségesek. A szótár(ak) tartalmát az alkalmazás egy adatbázisban tárolja az eszközön, futtatás után pedig azt az alkalmazáson belül lehet módosítani.