Funkcionális specifikáció

Az alkalmazás megnyitása után 2 gomb fogadja a felhasználót:

	- TUDÁSPRÓBA: segítségével gyakorolhatóak a szavak
	- SZÓTÁRAK: a programhoz adott nyelvek, azon belül a szavak kezelésének felülete

TUDÁSPRÓBA: a gomb megnyomásakor a felhasználónak ki kell választania azt a 2 nyelvet (MIVEL?...), amelyet szeretne
a gyakorláshoz használni. Amennyiben nincs létrehozva legalább 2 használható nyelvi adatbázis, az alkalmazás figyelmeztet
erre, és visszatér a fõmenübe. Az elsõ nyelv lesz az ELSÕDLEGES, vagyis ezen a nyelven jelenik meg a lefordítandó szó; a második
(MÁSODLAGOS) így értelemszerûen az a nyelv, amelyen az alkalmazás a megfejtést várja (pl. magyar(#1) és angol(#2) választása esetén 
magyar szavak fognak megjelenni, amelyeket angolul kell az alkalmazásnak megadni). Sikeres nyelvválasztás esetén a gyakorlófelület 
jelenik meg.

Egy gyakorlás során 15 szót kell a felhasználónak begépelnie az arra szolgáló szövegmezõbe. Lehetõség van természetesen a játék
félbeszakítására is, erre az eszköz beépített "Vissza" gombja használható. Ezen kívül egy helyes megfejtést követõen az alkalmazás 
szintén felkínálja a kilépés lehetõségét egy kijelzõn lévõ gombbal. A játék állapota (azaz hány szó megfejtése sikerült eddig a 
15-bõl) figyelemmel kísérhetõ a kijelzõ alján.

A tudáspróba alatt a kijelzõ felsõ részén jelenik meg a megfejtendõ szó elsõdleges nyelvû párja; csak olyan szó kerülhet ide,
mely szerepel a kiválasztott elsõdleges nyelv listáján. Az alkalmazás az összes lehetséges szó közül sorsolással választja ki
az aktuális szópárt. Amennyiben az elsõdleges nyelv kifejezésének a másodlagos nyelven több alakja is meg van adva a szótárban, 
újabb sorsolás történik, ami eldönti, melyik alak lesz a megfejtés. A felhasználó a kijelzõ közepén elhelyezett szövegmezõbe 
gépelheti a megfejtést.  A megfejtés helyességét a felhasználónak nem kell külön utasítással jeleznie, az alkalmazás ugyanis 
folyamatosan ellenõrzi, mi található a szövegmezõben.

Ha a begépelt kifejezés helyes, errõl a felhasználó értesítést kap egy felugró felületen. Ennek tartalma egy szöveges üzenet (pl. 
"Szép munka!" / "Fantasztikus" / stb.), valamint egy továbblépésre és egy kilépésre használható gomb (lásd 2 bekezdéssel fentebb). 
Több másodlagos nyelvû szóalak esetén a felület tartalmazza a többi lehetséges megfejtést is, amelyet a szótár tartalmaz.

Természetesen helytelen kifejezés esetén nem történik semmi - legalábbis azonnal. Ha a felhasználó még nem kért segítséget, olyan
hosszú szöveget írhat a szövegmezõbe, amekkorát csak szeretne.

A Segítség gomb adott szónál történt legelsõ megnyomásával a szövegmezõben jelenik meg az elsõ segítség: alsóvonalak jelennek meg
benne, annyi, ahány betûbõl áll a megfejtés. Innentõl kezdve egyértelmû, hogy nincs értelme a megfejtésnél hosszabb kifejezést
keresni, ezért csak annyi betû gépelhetõ be, ahány vonal látszik a mezõben. A felhasználó tippelésének megkönnyítését segíti, hogy
gépelés alatt is a helyén marad minden alsóvonal, amit még nem írtunk felül betûvel, jelezve ezzel, hogy a megfejtendõ kifejezésen 
belül hol tart.

A következõ alkalomtól kezdve az bizonyul segítségnek, hogy a megfejtést jelképezõ alsóvonalak egyikét a megfejtendõ
kifejezés aktuális betûjére cseréljük. Egy ilyen segítség kérésekor a már szövegmezõbe írt betûk törölve lesznek. Úgy is 
eljuthatunk a teljes megfejtésig, ha a Segítség gomb "elárulja" a felhasználónak az összes betût - igaz, ez nem cél a szavak 
tanulása során.

SZÓTÁRAK: a gomb megnyomását követõen az alkalmazáshoz adott szótárakat, illetve azok tartalmát tudjuk módosítani. Hasonló 
nyelvválasztó-lista jelenik meg, mint a Tudáspróba gomb megnyomásakor, de van egy fontos különbség: egy gombbal új nyelv is a
listához adható. (Törlés még nincs eldöntve, folytatás hamarosan...)