felhasznált "forrás" ProgTechJegyzet.v.1.1 (154 oldaltól)
//elkészítése folyamatban

------mit, miért, hogyan, mikor és mibõl-----
..A rendszer célja..
A program célja, hogy a felhasználója, minél könnyebben és hatékonyabban elsajátíthassa az általa kívánt nyelve(ke)t. 
Ehhez 2 módot is alkalmazunk: Egy szótárat, melyben a felhasználó maga adja meg a kívánt nyelve(ke)t és ahhoz a szavakat, így nem egy általános szótárt kap, hanem csak azokat melyekre tényleg szüksége van. A másik mód a tudásteszt ahol a hozzáadott szavait tudja gyakorolni.

A projekt-ben elkészített aplikáció Androidos operációs rendszerekkel rendelkezõ készülékekre van tervezve - elsõdlegesen telefonokra. Ebbõl következik, hogy lesznek java és xml forráskódjaink. Az adatbázist Sqlite-ban valósítjuk meg.
Az egész aplikáció az MVP fizikai tervezésmintára épül.

Felhasznált programok
- Android Studio
- Genymotion (program szimulálására)
- SQLiteman (az adatbázis szerkezetének elkészítésére)
- MySQL WorkBench (adatbázis szerkezetének modellezésére, tervezésre)
- Sublime Text 2 (forráskód olvasására)
- Pidoco (külsõ tervezéshez)

...Projekt terv...
Projekt szerepkörök, felelõsségek:
Modell réteg : adatbázis tervezése, megvalósítása, karbantartása
View réteg : külsõ réteg
Presenter réteg : az elõzõ két réteg közötti kapcsolatok megvalósítása (logika)

...Projekt munkások és felelõsségeik...
Csávás Gergely (projektvezetõ): View réteg, projekt irányítása
Nyirati Máté Zsolt: Presenter réteg
Buda Viktor: Modell réteg



...Üzleti folyamatok modellje...

..Követelmények...

..Funkcionális terv..

...Fizikai környezet...

...Absztrakt domain modell...

...Architekturális terv...

....Adatbázis terv....
//majd ezt én megcsinálom (pictori)

...Implementációs terv...

...Tesztterv...

...Telepítési terv...

...Karbantartási terv...


---Logikai rendszerterv---

--Fizikai Rendszerterv--
